1. Add os pontos de area azul mais proximo ao local que estivermos.
2. Permitir que seja agendado um local e fazer o pagamento previo para reservar o lugar.
3. No botao estacionar, permitir saber a quantidade de vagas disponiveis. Nos pontos de area azul, add o icone de estacionamento.
4. Ajustar a logo e detalhes do produto, ou seja , retirar tudo que nao seja da versao do mvp
5. Ao selecionar a vaga, abrir o maps com a rota ou tracar a rota no app. Fazer o q ficar mais facil
6. Logo com a resolucao boa e finalizar a parte visual